Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @kip_heh Sorry about the weird... security measures.
cht: @kip_heh 抱歉...奇怪的安全措施让你们为难了。
ja: @kip_heh 変な、あの…セキュリティ対策してて ごめんなさいね。
ko: @kip_heh 이상한... 보안 조치에 대해선 사과할게.

source: @niko It's okay!
cht: @niko 没事！
ja: @niko 大丈夫！
ko: @niko 괜찮아요!

source: @niko \p helped me solve it!
cht: @niko \p帮助我解决了！
ja: @niko \p が手伝ってくれたから！
ko: @niko \p 님이 도와줘서 금방 풀었거든요!

source: @kip Did they now!
cht: @kip 全部解决了吗！
ja: @kip そうなのね！
ko: @kip 그랬군!

source: @kip So... can I help you with anything?
cht: @kip 那么...我可以帮你做点什么吗？
ja: @kip それで…何か聞きたいこと、ある？
ko: @kip 그래... 뭘 도와주면 되니?

source: @kip_wink Heh...that sounds like George alright!
cht: @kip_wink 嗨...那听起来是George吧！
ja: @kip_wink はは…ジョージらしいわ！
ko: @kip_wink 헤에... 조지답네!

source: @kip ...wait, I know!
cht: @kip ...等等，我明白了！
ja: @kip …あっ、分かった！
ko: @kip ...잠깐만, 알겠다!

source: @kip_heh I forgot...the front desk library bots have facial recognition.
cht: @kip_heh 我忘了...图书馆前台机器人有脸部 识别功能。
ja: @kip_heh 忘れてた…受付の図書館ロボットは 顔認識ができるんだった。
ko: @kip_heh 잊고 있었어... 도서관 안내 데스크의 로봇에게는 얼굴 인식 기능이 있어.

source: @kip_huh If I had known you would be here so soon, I would've turned off the system!
cht: @kip_huh 早知道你这么快会来这里，我会卸掉 这个系统！
ja: @kip_huh あなたがこんなに早く来るって知ってたら、 システムを解除してたのに！
ko: @kip_huh 네가 이렇게 빨리 올 줄 알았더라면 시스템을 꺼 버렸을 텐데!

source: @niko Yeah, where's the library?
cht: @niko 对了，你知道图书馆在哪里吗？
ja: @niko うん、図書館ってどこにあるの？
ko: @niko 저기, 도서관은 어디죠?

source: @kip_huh The library? That's all the way on the other side of town!
cht: @kip_huh 图书馆？就这样一直走到镇子的另一边！
ja: @kip_huh 図書館？図書館は街の反対側よ！
ko: @kip_huh 도서관 말야? 그건 여기서 완전히 반대쪽에 있어!

source: @kip2 The fastest route is where you take the shortcut through the backalley, but...
cht: @kip2 最快的路线是通过后巷的捷径，但是...
ja: @kip2 裏路地を通るのが一番近いはずよ。でも…
ko: @kip2 가장 빠른 길은 뒷골목을 지나서 가는 거지만...

source: @niko I think that's how we got here, actually!
cht: @niko 我觉得这实际上就是我们来到这里的路！
ja: @niko ちょうど、その道を歩いてきたよ！
ko: @niko 사실 올 때도 그 길로 왔어요!

source: @kip Oh good!
cht: @kip 哦很好！
ja: @kip それなら良かった！
ko: @kip 오, 그럼 됐어!

source: @kip2 You should head back to that direction and walk to the east a bit.
cht: @kip2 你要朝着那个方向往回走，然后再往东 走一点。
ja: @kip2 その方向に戻って、少し東に進むの。
ko: @kip2 왔던 길로 되돌아가. 그다음 거기서 동쪽으로 조금만 걸어가면 돼.

source: @kip You'll find it eventually!
cht: @kip 最终你会找到它！
ja: @kip そうすれば辿り着くはずよ！
ko: @kip 그럼 확실하게 찾을 수 있어!

source: @niko_speak Thank you!
cht: @niko_speak 谢谢！
ja: @niko_speak ありがとう！
ko: @niko_speak 정말 고마워요!

source: @niko Something is poking out from this shelf.
cht: @niko 这个架子上露出了一个东西。
ja: @niko 棚から何か飛び出てるよ。
ko: @niko 선반에서 뭔가 삐죽 튀어나와 있네요.

source: @niko_speak It's a tube of glitter glue.
cht: @niko_speak 是一个闪光胶水。
ja: @niko_speak ラメが入ったノリのチューブだ。
ko: @niko_speak 반짝이 접착제가 든 통이에요.

source: @kip You can have that if you want!
cht: @kip 你想要的话就拿去吧！
ja: @kip 欲しいならあげるわよ！
ko: @kip 원하면 가져가도 좋아!

source: @kip_wink Never know when you need to glitter things up, right?
cht: @kip_wink 你永远不知道什么时候会需要将东西闪亮起来， 对吧？
ja: @kip_wink いつ何をキラキラさせたくなるか 分からないもの、ね？
ko: @kip_wink 반짝이가 언제 필요할지 알 수 없잖아?

source: @niko Oh! Are you sure?
cht: @niko 噢！你确定吗？
ja: @niko えっ！いいの？
ko: @niko 앗! 그래도 되나요?

source: @kip_wink Yeah! I have tons of those!
cht: @kip_wink 是的！我有很多呢！
ja: @kip_wink ええ！たくさん持ってるから！
ko: @kip_wink 응! 그런 거라면 한 트럭 정도 가지고 있으니까!

source: @niko Thank you!
cht: @niko 谢谢！
ja: @niko ありがとう！
ko: @niko 정말 고마워요!

source: @niko These machines look like computers.
cht: @niko 这些机器看起来像电脑。
ja: @niko この機械はコンピューターみたい。
ko: @niko 컴퓨터처럼 생긴 기계예요.

source: @ed [What's left of a computer terminal.]
cht: @ed [这是一个剩下来的计算机终端。]
ja: @ed [コンピューターターミナルの残骸だ。]
ko: @ed [컴퓨터 단말기의 잔해다.]

source: @red_gatekeeper [P l`e\>a#se do n ot ap`/p `r oa\>c%%h.]
cht: @red_gatekeeper [请`\>不#要`/靠 `\>近%%。]
ja: @red_gatekeeper [ワ`タ\>シ#ニ`/近`ヅ\>ク`%%ナ。]
ko: @red_gatekeeper [부ㄷㅣ\> 저 ㅂ 근 하 지 \>마십시ㅣㅣㅣ오.]

source: [HELLO!]
cht: [你好！]
ja: [どうモ！]
ko: [안녕하세요!]

source: @niko What are you doing up there?
cht: @niko 你在那干嘛？
ja: @niko ここで何してるの？
ko: @niko 거기서 뭘 하는 거예요?

source: [I AM STATIONED HERE.]
cht: [我被配置在这里。]
ja: [ここニ駐在していまス。]
ko: [전 여기를 지키고 있습니다.]

source: @niko By yourself?
cht: @niko 一个人？
ja: @niko 君だけで？
ko: @niko 혼자서요?

source: @niko A picture of a robot.
cht: @niko 一张机器人的图片。
ja: @niko ロボットの写真。
ko: @niko 로봇 사진이에요.

source: @niko_speak ...Y'know, I've never been around so many robots before, \p!
cht: @niko_speak ...你知道吗，之前我从来没有置身于这么 多机器人之中，\p！
ja: @niko_speak …あのね、こんなにたくさんのロボットに 会ったことなんて一度もなかったよ、 \p！
ko: @niko_speak ...\p 님, 전 이렇게 로봇을 많이 본 적이 없어요!

source: @niko Or... \.\. any robots at all...
cht: @niko 甚至...\.\.根本没有见过机器人...
ja: @niko と、言うか… \.\. ロボットに会うこと自体、初めて…
ko: @niko 하긴... \.\.로봇을 아예 본 적이 없네요...

source: @niko_speak I mean, I see them in cartoons and stuff, but I've never seen one in person!
cht: @niko_speak 我有在动画片之类的东西中看到过， 但是从未亲眼见过！
ja: @niko_speak マンガとかでは見たことあるけどさ。 実際に見るのは初めて！
ko: @niko_speak 만화책이나 애니메이션에서나 보지, 실제로 본 적은 없었다고요!

source: @niko They're pretty neat, don't you think?
cht: @niko 他们都很精致，你不觉得吗？
ja: @niko みんな、すごくカッコいいと思わない？
ko: @niko 저 로봇들 정말 멋지네요. 안 그래요?

source: Hey Niko do a robot voice
cht: 嘿， Niko，模仿一下机器人声音
ja: ニコ、ロボットの声を真似するんだ。
ko: 니코, 로봇 목소리를 내 봐.

source: @niko Yeah!
cht: @niko 是的！
ja: @niko うん！
ko: @niko 네!

source: @niko_speak ...What?
cht: @niko_speak ...什么？
ja: @niko_speak …えっ？
ko: @niko_speak ...네?

source: Try talking like a robot!
cht: 试着像一个机器人一样说话！
ja: ロボットみたいに喋るんだ！
ko: 로봇처럼 말해 봐!

source: @niko_eyeclosed *ahem*
cht: @niko_eyeclosed *呃哼*
ja: @niko_eyeclosed *ゴホン*
ko: @niko_eyeclosed 에헴.

source: @niko [BEEEP BOOP]
cht: @niko [哔哔叭叭]
ja: @niko [ビーッブーッ]
ko: @niko [삑, 삐빅]

source: @niko_speak [I'M A ROBOT AND I... \. EAT BATTERIES...\. INSTEAD OF NORMAL PEOPLE FOOD!]
cht: @niko_speak [我是一个机器人，我...\.吃电池...\. 不吃普通人吃的食物！]
ja: @niko_speak [ワタシはロボットで… \.フツウのヒトのタベモノじゃなくて… \.バッテリーをタベマス！]
ko: @niko_speak [전 로봇입니다. 그리고...\. 전 배터리를 먹습니다...\. 사람들이 먹는 음식 대신에요!]

source: @niko_83c Hehe...
cht: @niko_83c 呵呵...
ja: @niko_83c えへへ…
ko: @niko_83c 헤헤...

source: [THAT IS NOT CORRECT.]
cht: [不对。]
ja: [それハ間違っていまス。]
ko: [그 부분은 틀렸습니다.]

source: [ROBOTS DO NOT CONSUME BATTERIES IN THE SAME WAY PEOPLE CONSUME FOOD.]
cht: [机器人消耗电池的方式和人类吃食物不一样。]
ja: [ロボットハ、人間が食べ物を摂取するのと 同じようにはバッテリーを摂取しませン。]
ko: [로봇은 사람이 음식을 섭취하는 방식으로 배터리를 섭취할 수 없습니다.]

source: [IN FACT, ROBOTS DO NOT POSSESS DIGESTIVE SYSTEMS.]
cht: [其实，机器人甚至没有消化系统。]
ja: [ソモソモ、ロボットには 消化器官がありませン。]
ko: [로봇에게는 소화기관이 존재하지 않기 때문이지요.]

source: [SOME ROBOTS DO NOT EVEN HAVE MOUTHS.]
cht: [有的机器人甚至连嘴巴都没有。]
ja: [口腔ガ備わっていないロボットもいまス。]
ko: [게다가 입이 없는 로봇도 있습니다.]

source: @niko \p...\. \>\@niko_eyeclosed you made me look silly...
cht: @niko \p...\.\>\@niko_eyeclosed 你让我表现得很傻...
ja: @niko \p…\. \>\@niko_eyeclosed ミーが馬鹿みたいじゃん…
ko: @niko \p 님...\. \>\@niko_eyeclosed 절 놀리려고 이러신 거죠...

source: @niko It's a little tree.
cht: @niko 这是一棵小树。
ja: @niko 小さな木だ。
ko: @niko 작은 나무예요.

source: @niko_speak It's a mirror!
cht: @niko_speak 这是面镜子！
ja: @niko_speak 鏡だ！
ko: @niko_speak 거울이에요!

source: @niko Just a toilet...
cht: @niko 这是个坐便器...
ja: @niko ただのトイレだ…
ko: @niko 변기예요...

source: @niko It's a metal bathtub.
cht: @niko 这是个金属浴缸。
ja: @niko 金属製のバスタブだ。
ko: @niko 금속 욕조예요.

source: @niko_eyeclosed I don't want to go back...
cht: @niko_eyeclosed 我不想回去了...
ja: @niko_eyeclosed 戻りたくないよ…
ko: @niko_eyeclosed 돌아가고 싶지 않아요...

source: @red_gatekeeper [...Interesting Book You Got There...]
cht: @red_gatekeeper [...这本书真有趣...]
ja: @red_gatekeeper […興味深イ本ヲ持ッテイルナ…]
ko: @red_gatekeeper [...흥미로운 책을 지니고 있군요...]

source: @red_gatekeeper [It Is Written In A Language I Do Not Recognize.]
cht: @red_gatekeeper [它是用一种我无法识别的语言写成的。]
ja: @red_gatekeeper [認識デキナイ言語デ書カレテイル。]
ko: @red_gatekeeper [제가 모르는 글자로 쓰여 있군요.]

source: @red_gatekeeper [...Perhaps You Should Find A Way To Decipher It When You're At The Library.]
cht: @red_gatekeeper [...或许你应该趁还在图书馆的时候 找到破译的方法。]
ja: @red_gatekeeper […図書館デ、解読スル方法ヲ探スト イイダロウ。]
ko: @red_gatekeeper [...아무래도 그걸 해독하려면 도서관에 가야겠군요.]

source: @red_gatekeeper [It May Be Of Help.]
cht: @red_gatekeeper [它可能会有用处。]
ja: @red_gatekeeper [何カ役ニ立ツカモシレナイ。]
ko: @red_gatekeeper [거기라면 방법이 있을 겁니다.]

source: @red_gatekeeper [Hello Again, Messiah, Do You Need Help?]
cht: @red_gatekeeper [我们又见面了，救世主，你需要帮忙吗？]
ja: @red_gatekeeper [マタ会ッタナ、救世主。何カ用カ？]
ko: @red_gatekeeper [또 왔군요, 구원자여. 제 도움이 필요하십니까?]

source: @niko Well...
cht: @niko 嗯...
ja: @niko その…
ko: @niko 그게...

source: Explain again
cht: 再解释一遍
ja: もう一度説明して
ko: 설명을 부탁한다

source: @red_gatekeeper [Very Well. You Need To Find A Way To Get To The Library On The Surface.]
cht: @red_gatekeeper [很好。你得在地面上找到一条通往图书馆 的路。]
ja: @red_gatekeeper [イイダロウ。 オマエハ、地表ニアル図書館ニ到達スル 方法ヲ見ツケル必要ガアル。]
ko: @red_gatekeeper [알겠습니다. 당신은 지상층에 있는 도서관으로 가는 길을 찾아야 합니다.]

source: @red_gatekeeper [Off You Go Then, Off You Go...]
cht: @red_gatekeeper [你快走吧，走吧...]
ja: @red_gatekeeper [デハ行クガイイ、サア行ケ、救世主…]
ko: @red_gatekeeper [그럼 가시지요. 어서...]

source: @red_gatekeeper [Ah, The Sun.]
cht: @red_gatekeeper [啊，太阳。]
ja: @red_gatekeeper [アア、太陽カ。]
ko: @red_gatekeeper [오, 태양이로군요.]

source: @red_gatekeeper [Hello, Messiah. Welcome To The Refuge.]
cht: @red_gatekeeper [你好，救世主，欢迎来到 Refuge。]
ja: @red_gatekeeper [コレハ、救世主。避難所ヘヨウコソ。]
ko: @red_gatekeeper [어서 오십시오, 구원자님. 난민 지구에 잘 오셨습니다.]

source: @red_gatekeeper [Do You Understand What You Must Do Here?]
cht: @red_gatekeeper [你知道你要在这里做什么吗？]
ja: @red_gatekeeper [ココデ成スベキコトハ分カッテイルカ？]
ko: @red_gatekeeper [여기서 해야 할 일이 뭔지 아십니까?]

source: @niko I'm supposed to go inside the Tower, right?
cht: @niko 我要到塔楼里面去，对吧？
ja: @niko 塔の中に行けばいいんでしょ？
ko: @niko 탑에 들어가는 것, 맞죠?

source: @niko I already see the Tower! So I guess we must be close.
cht: @niko 我已经看到塔楼了！所以，我觉得我们 离那已经很近了。
ja: @niko あ、塔が見えてきたよ！きっともうすぐだね。
ko: @niko 벌써 탑이 보여요! 이제 가까이 왔나 봐요.

source: @niko_speak Where's the entrance?
cht: @niko_speak 入口在哪里？
ja: @niko_speak 入り口はどこ？
ko: @niko_speak 입구는 어디죠?

source: @red_gatekeeper [On The Surface.]
cht: @red_gatekeeper [在地面上。]
ja: @red_gatekeeper [地表ニアル。]
ko: @red_gatekeeper [지상층에 있습니다.]

source: @niko_speak The surface?
cht: @niko_speak 地面？
ja: @niko_speak 地表？
ko: @niko_speak 지상층이요?

source: @red_gatekeeper [Look Down, Small One.]
cht: @red_gatekeeper [往下看，小小的那个。]
ja: @red_gatekeeper [下ヲ見ロ、小サキ者ヨ。]
ko: @red_gatekeeper [저 아래를 보십시오, 작은 구원자여.]

source: @niko Oooh, \.\.\@niko_speak we're pretty high up!
cht: @niko 哦，\.\.\@niko_speak 这里真高！
ja: @niko わあぁ、\.\.\@niko_speak ミーたち、すごく高いところに いるんだね！
ko: @niko 우와, \.\.\@niko_speak 엄청나게 높네요!

source: @niko_speak I guess I gotta get down a lot of stairs! \>\n\@niko Or find an elevator.
cht: @niko_speak 我想，我得下很多楼梯！\>\n\@niko 或者找一个电梯。
ja: @niko_speak きっとたくさん階段を降りなきゃ いけないね！ \>\n\@niko それか、エレベーターを見つけなきゃ。
ko: @niko_speak 계단으로 한참 내려가야겠는데요! \>\n\@niko 아니면 엘리베이터를 찾거나요.

source: @red_gatekeeper [Correct.]
cht: @red_gatekeeper [是的。]
ja: @red_gatekeeper [ソノ通リ。]
ko: @red_gatekeeper [맞습니다.]

source: @red_gatekeeper [However, The Tower Is A Sacred Place.]
cht: @red_gatekeeper [但是塔楼是个神圣的地方。]
ja: @red_gatekeeper [ダガ、塔ハ聖ナル場所ダ。]
ko: @red_gatekeeper [하지만 탑은 신성한 장소입니다.]

source: @red_gatekeeper [Finding The Entrance May Be Easy, But That Alone Will Not Be Enough.]
cht: @red_gatekeeper [入口不难找，但是只找到入口还不够。]
ja: @red_gatekeeper [入リ口ヲ見ツケルノハ簡単ダガ、 ソレダケデハ足リナイ。]
ko: @red_gatekeeper [입구를 찾는 건 쉽지만, 그것만으로는 부족합니다.]

source: @niko What...do you mean?
cht: @niko 什么...意思？
ja: @niko え…どういうこと？
ko: @niko 그게 무슨... 뜻이죠?

source: @red_gatekeeper [Once You Reach The Surface, I Recommend Visiting The Library For Leads.]
cht: @red_gatekeeper [我建议你到地面之后前往图书馆 去找寻线索。]
ja: @red_gatekeeper [地表ニ到達シタラ、図書館デ手掛カリヲ 探ストイイダロウ。]
ko: @red_gatekeeper [일단 지상층에 간 다음, 도서관을 찾아가 단서를 찾으시기 바랍니다.]

source: @red_gatekeeper [Off You Go, Then. I Wish You Luck.]
cht: @red_gatekeeper [快走吧。祝你好运。]
ja: @red_gatekeeper [サア行ケ。幸運ヲ祈ル。]
ko: @red_gatekeeper [안녕히 가십시오. 행운을 빕니다..]

source: @red_gatekeeper [I'm Afraid This Area Is Off-Limits For You.]
cht: @red_gatekeeper [恐怕这片区域禁止你进入。]
ja: @red_gatekeeper [スマナイガ、コノ地区ハ立入禁止ダ。]
ko: @red_gatekeeper [여기서부터는 들어갈 수 없습니다.]

source: @red_gatekeeper [Only The Bearer Of The Sacred Kernel Is Permitted Access To The Garden.]
cht: @red_gatekeeper [只有带有神圣之核的人才允许进入花园。]
ja: @red_gatekeeper [聖ナル穀粒ヲ持ツ者ダケガ、 庭ニ入ルコトヲ許サレル。]
ko: @red_gatekeeper [신성한 낟알을 소지한 자만이 여기를 지나갈 수 있습니다.]

source: @niko_speak Oh! \.\.\@niko Like...\.\. a kernel of corn...?
cht: @niko_speak 噢！\.\.\@niko 就像...\.\.一粒玉米...？
ja: @niko_speak あっ！\.\.\@niko じゃあ…\.\.トウモロコシの穀粒とかは…？
ko: @niko_speak 아! \.\.\@niko 혹시...\.\. 이 옥수수 낟알 말인가요...?

source: @niko_speak I have this! \.\.\>\@niko It was left behind by the plant lady in the Glen.
cht: @niko_speak 我有这东西！\.\.\>\@niko 它是被植物女士落在 Glen 的。
ja: @niko_speak これ持ってるよ！ \.\.\>\@niko 峡谷の植物のお姉さんが残していったんだ。
ko: @niko_speak 저, 이걸 갖고 있어요! \.\.\>\@niko 협곡에서 만난 식물 여인이 남긴 거예요.

source: @red_gatekeeper [...\>\nThat Is Indeed The Kernel.]
cht: @red_gatekeeper [...\>\n那确实是神圣之核。]
ja: @red_gatekeeper […\>\nソレハ間違イナク穀粒ダ。]
ko: @red_gatekeeper [...\>\n낟알이 확실하군요.]

source: @red_gatekeeper [Then, It Is Your Duty To Regrow Her.\>\nDo You Understand What You Must Do?]
cht: @red_gatekeeper [你需要重新种下她。\>\n你明白自己要做什么吗？]
ja: @red_gatekeeper [ソレナラ、彼女ヲ再生スルノハオマエノ義務ダ。\>\nヤルベキコトハ、分カッテイルナ？]
ko: @red_gatekeeper [그렇다면, 이걸로 그 여인을 다시 길러 내야 합니다.\>\n임무를 확실히 이해하셨습니까?]

source: @red_gatekeeper [Good.]
cht: @red_gatekeeper [很好。]
ja: @red_gatekeeper [イイダロウ。]
ko: @red_gatekeeper [좋습니다.]

source: @red_gatekeeper [Take The Seed To The Garden.\>\nPlant It In The Pot In The Center.]
cht: @red_gatekeeper [把种子带到花园去。\>\n把它种到中间的花盆里。]
ja: @red_gatekeeper [種ヲ庭ニ持ッテイケ。\>\n中央ニアル鉢ニ、種ヲ植エルノダ。]
ko: @red_gatekeeper [그 씨앗을 정원으로 가져가십시오.\>\n가운데 있는 화분에 심으시면 됩니다.]

source: @red_gatekeeper [You May Now Pass Through Here To Access The Garden.]
cht: @red_gatekeeper [你可以通过这里进入花园。]
ja: @red_gatekeeper [ココヲ通ッテ庭ニ行クコトヲ許可スル。]
ko: @red_gatekeeper [이제 정원으로 가는 길을 이용할 수 있습니다.]

source: Monitoring...monitoring....
cht: 检查...检查...
ja: 監視中…監視中…
ko: 모니터링 중... 모니터링 중...

source: I'm picking up some more disruptions in sector 8 of the city.
cht: 我发现城市8区发生了更多的崩坏。
ja: 街のセクター8で、 さらに崩壊を検出。
ko: 도시 제8번 구역에서 이상 현상이 더 감지됐어.

source: This is consistent with our earlier findings... not good at all...
cht: 这和我们以前的结论一致...糟透了...
ja: 以前の発見と一致しています… 良くない兆候です…
ko: 이전 연구 결과와 일치하는군... 좋지 않아...

source: The Barrens engineer just reported another sighting of the particles in the cliff area.
cht: Barrens 的工程师刚刚汇报在悬崖区又发现了 粒子。
ja: たった今、不毛の地の技術者から 崖エリアで粒子をまた目撃したとの報告が来ました。
ko: 불모지의 기술자가 절벽 지역에서 문제의 입자를 또 목격했다는 보고야.

source: ...well, nothing unusal at this point.
cht: ...呃，这倒是习以为常了。
ja: …まあ、この段階ではいつも通りのことでしょう。
ko: ...음, 이 시점에서는 이상할 것도 없지.

source: Ugh, those squares particles just took out two of my robots in the Glen.
cht: 啊，那些方块粒子刚刚把我在Glen的两个 机器人搞坏了。
ja: げっ、峡谷にて、四角形粒子により ロボットが2体破壊。
ko: 아, 그 망할 사각형 입자들이 협곡 지역에 있는 내 로봇 두 대를 망가트렸어.

source: We might have to put off the water analysis project for now.
cht: 我们现在可能要推迟水分析项目了。
ja: ひとまず、水の分析は延期したほうが いいかもしれません。
ko: 아무래도 물 분석 프로젝트는 연기해야 할 것 같아.

source: @niko I want to press all of the buttons...\>\n\@niko_eyeclosed But I must resist!
cht: @niko 我不禁想按下所有的按钮...\>\n\@niko_eyeclosed 但是我必须忍住！
ja: @niko ボタンを全部押してみたい…\>\n\@niko_eyeclosed でも我慢しなきゃ！
ko: @niko 버튼을 전부 다 눌러보고 싶어요...\>\n\@niko_eyeclosed 하지만 참아야겠죠!

source: @niko There sure are a lot of computers here...\>\nAnd they look important, too.
cht: @niko 这里肯定有很多电脑...\>\n而且他们看起来也很重要。
ja: @niko ここにはたくさんのコンピューターがあるね…\>\nすごく大事そう。
ko: @niko 컴퓨터가 많이 있어요...\>\n모두 중요해 보여요.

source: @prophet [Ah!]
cht: @prophet [啊！]
ja: @prophet [ああ！]
ko: @prophet [오!]

source: @prophet [That Lightbulb...! You Are Here!]
cht: @prophet [那个电灯泡...！你在这里！]
ja: @prophet [その電球は…！いらしたのですね！]
ko: @prophet [그 전구는...! 드디어 오셨군요!]

source: @niko M- \.\.\@niko2 me?
cht: @niko 我—— \.\.\@niko2 我？
ja: @niko え… \.\.\@niko2 ミーのこと？
ko: @niko 저... \.\.\@niko2 저요?

source: @prophet [Yes!]
cht: @prophet [是的！]
ja: @prophet [そうです！]
ko: @prophet [네!]

source: @prophet [Welcome To Our World, Friend!]
cht: @prophet [欢迎来到我们的世界，朋友！]
ja: @prophet [ワタクシたちの世界へようこそ！]
ko: @prophet [우리 세계에 잘 오셨습니다!]

source: @prophet [I Am Most Humbled By Your Presence.\. Yes!]
cht: @prophet [为你的到来致以衷心的敬意。\.太棒了！]
ja: @prophet [アナタサマにお会いできて、 大変光栄でございます。\.]
ko: @prophet [당신이 나타나서 정말 기쁩니다.\. 진짜로요!]

source: @niko Uh, thanks...
cht: @niko 噢，谢谢...
ja: @niko えっと、ありがとう…
ko: @niko 어, 고마워요...

source: @niko_eyeclosed Sorry...\.\. I'm a little lost...
cht: @niko_eyeclosed 对不起...\.\.我有点迷路了...
ja: @niko_eyeclosed ごめん…\.\.迷子なんだ…
ko: @niko_eyeclosed 죄송한데...\.\. 무슨 영문인지 모르겠네요...

source: @prophet [Ah Right!\.\. Allow Me To Explain Some Things.]
cht: @prophet [噢，对！\.\.让我来说明一下。]
ja: @prophet [なるほど！\.\.では、 いくつかご説明いたしましょう。]
ko: @prophet [그렇군요!\.\. 제가 설명을 좀 해 드리지요.]

source: @prophet [May I First Ask How You Arrived Here?]
cht: @prophet [我可以先问下你是怎么到这里的吗？]
ja: @prophet [まず、どうやってここへ来られたのか お聞きしても？]
ko: @prophet [그 전에 먼저, 당신은 어떻게 여기 오셨지요?]

source: @niko3 I'm... not sure...
cht: @niko3 我... 不确定...
ja: @niko3 よく…分からない…
ko: @niko3 그게... 저도 잘...

source: @niko2 I woke up in this...\.\. weird house.\>\n\@niko_speak It was really dark!
cht: @niko2 我在这所...\.\. 奇怪的房子里醒来。\>\n\@niko_speak 这里真暗！
ja: @niko2 目が覚めたんだ、あの…\.\. 変な家で。\>\n\@niko_speak すごく暗かった！
ko: @niko2 일어나 보니 웬...\.\. 이상한 집이었어요.\>\n\@niko_speak 정말 깜깜했어요!

source: @prophet_omg [Oh!] \>\n\@prophet [So You Woke Up In An Unfamiliar, Dark Location?]
cht: @prophet_omg [噢！]\>\n\@prophet [所以你在一个不熟悉的黑暗环境中醒来？]
ja: @prophet_omg [なんと！] \>\n\@prophet [では、見慣れない、暗い場所で お目覚めになられたと？]
ko: @prophet_omg [오호!] \>\n\@prophet [그러니까, 깨어나 보니 낯설고 어두운 곳에 있었다 그 말이로군요?]

source: @prophet_omg [Just As My Prophecy Foretold. Yes!]
cht: @prophet_omg [和我的预言一样。太棒了！]
ja: @prophet_omg [ワタクシの預言通りです。]
ko: @prophet_omg [제 예언 그대로군요!]

source: @prophet [You Are The Savior We Have Been Waiting For!]
cht: @prophet [你就是我们一直等待的救世主！]
ja: @prophet [アナタサマこそが、ワタクシたちが待ち望んでいた 救世主でございます！]
ko: @prophet [당신은 우리가 애타게 기다렸던 구원자입니다!]

source: @prophet [You Will Be The One To Save Our World From Eternal Darkness.]
cht: @prophet [你就是那个会将我们从永远的黑暗中 拯救出来的人。]
ja: @prophet [アナタサマが、この世界を永遠の暗闇から お救いになられるのです。]
ko: @prophet [당신만이 이 세계를 영원한 어둠에서 구할 수 있습니다.]

source: @niko2 ...um.
cht: @niko2 ...嗯。
ja: @niko2 …えっと。
ko: @niko2 ...으음.

source: @prophet [Please Ask Me Anything!]
cht: @prophet [你可以问我任何事！]
ja: @prophet [何でもお聞きください！]
ko: @prophet [무엇이든 물어보세요!]

source: @Niko Ah, well....
cht: @Niko 噢，好...
ja: @Niko えっと、じゃあ…
ko: @Niko 어, 알았어요...

source: @niko_speak Can you tell me about...
cht: @niko_speak 你能告诉我关于...
ja: @niko_speak 何から聞こうかな……
ko: @niko_speak 물어보고 싶은 게 있는데요...

source: ...this world
cht: ...这个世界
ja: …この世界について
ko: ...이 세계에 관해

source: ...the lightbulb
cht: ...这个电灯泡
ja: …電球について
ko: ...전구에 관해

source: ...about \p
cht: ...关于\p
ja: \p について…
ko: ...\p 님에 관해

source: ...going home
cht: ...回家
ja: …家に帰る方法について
ko: ...집에 가는 방법에 관해

source: @prophet [\p Is The Name Of Our God.]
cht: @prophet [\p 是我们上帝的名字。]
ja: @prophet [\pは、 ワタクシたちの 神様の名前でございます。]
ko: @prophet [\p 님은 우리 세계의 신이십니다.]

source: @prophet [Always Look To Them For Guidance.]\>\n[You've Already Received More Than You Realize...]
cht: @prophet [我们总是要依赖他们给予我们指引。]\>\n[你已经得到了只是你没意识到...]
ja: @prophet [いかなる時も、神様に導きをお求めください。]\>\n[気づかれていないだけで、 アナタサマはすでに多くの導きを 授かっておられます…]
ko: @prophet [항상 그 분께 지도를 구하십시오.]\>\n[실은 이미 자기도 모르게 지도를 받으셨을 겁니다...]

source: @niko When I woke up in that house...\>\n\@niko_speak For some reason, I called out a name.
cht: @niko 当我在那间房子醒来时...\>\n\@niko_speak 莫名其妙地，我喊出了一个名字。
ja: @niko あの家で目が覚めた時に…\>\n\@niko_speak どうしてか分からないんだけど、 知らない名前を呼んだんだ。
ko: @niko 제가 그 집에서 일어났을 때...\>\n\@niko_speak 왠지 이름 하나를 외쳤어요.

source: @niko_eyeclosed I'm not sure why I did that.\>\n\@niko_speak But then, I saw it on a computer too!
cht: @niko_eyeclosed 我不确定我为何要这样做。\>\n\@niko_speak 但随后我就在电脑上看到了它！
ja: @niko_eyeclosed どうしてそんな名前呼んじゃったんだろ。\>\n\@niko_speak でもそしたら、コンピューターにも その名前が出てきた！
ko: @niko_eyeclosed 제가 왜 그랬는지는 모르겠어요.\>\n\@niko_speak 하지만, 그 뒤에 컴퓨터에서도 그 이름을 봤어요!

source: @prophet_omg [Ah,\.\. That Would Be Our God!]
cht: @prophet_omg [啊，\.\. 那就是我们的上帝！]
ja: @prophet_omg [ああ、\.\. それは、ワタクシたちの 神様のことでございます！]
ko: @prophet_omg [아,\.\. 그 분이 바로 우리의 신이시랍니다!]

source: @niko_pancakes Oh!\> Right!\>\n\@niko I... think I...
cht: @niko_pancakes 哦！\>嗯！\>\n\@niko 我...觉得我...
ja: @niko_pancakes あっ!\> そっか！\>\n\@niko え…っと、あれ…
ko: @niko_pancakes 아!\> 그렇군요!\>\n\@niko 왠지...

source: @niko3 ...I feel like I remember something about that.
cht: @niko3 ...我觉得我记得这个。
ja: @niko3 …もうちょっとで何か思い出せそう。
ko: @niko3 ...뭔가 기억이 나려 해요.

source: @prophet_omg [You do?]
cht: @prophet_omg [你记得？]
ja: @prophet_omg [そうなのですか？]
ko: @prophet_omg [그렇습니까?]

source: @prophet_hmm [But wait... Did You Not Just Arrive Here?]
cht: @prophet_hmm [但等等...你不是刚到这里吗？]
ja: @prophet_hmm [しかし、お待ちください… アナタサマは、この世界にいらした ばかりでは？]
ko: @prophet_hmm [잠깐... 당신은 방금 전에 여기 왔다고 하지 않았던가요?]

source: @prophet_hmm [I Was The One Who Was Supposed To Inform You Of That.]
cht: @prophet_hmm [我本应该是那个通知你这点的人。]
ja: @prophet_hmm [そのことについては、ワタクシが お伝えするはずでございました。]
ko: @prophet_hmm [제가 당신에게 그 사실을 알리는 임무를 맡고 있는데 말이죠.]

source: @prophet [So... How Did You Know?]
cht: @prophet [因此...你怎么知道？]
ja: @prophet [どうして…ご存知だったのでしょう？]
ko: @prophet [대체... 어떻게 아신 겁니까?]

source: @niko_speak ... \>\@niko ...hm...
cht: @niko_speak ...\>\@niko ...嗯...
ja: @niko_speak … \>\@niko …うーん…
ko: @niko_speak ... \>\@niko ...흐음...

source: @niko_eyeclosed It just made sense, I guess!
cht: @niko_eyeclosed 我觉得这有道理！
ja: @niko_eyeclosed 勝手に頭に浮かんできたんだ！
ko: @niko_eyeclosed 그냥 왠지 느낌이 왔어요!

source: @prophet_hmm [Ah...]
cht: @prophet_hmm [啊...]
ja: @prophet_hmm [そうですか…]
ko: @prophet_hmm [아...]

source: @prophet_omg [Have You Already Contacted \p, Then?]
cht: @prophet_omg [你已经联系\p了？]
ja: @prophet_omg [ということは、 \pとは すでに接触されたのですか？]
ko: @prophet_omg [그럼 이미 \p 님과 이야기가 통하시는 건가요?]

source: @niko Nope!\>\nI just have to close my eyes and focus, right?
cht: @niko 还没有！\>\n我必须要闭上眼集中精力，是吗？
ja: @niko ううん！\>\nえっと、目を閉じて集中したらいいんでしょ？
ko: @niko 아직이요!\>\n눈을 감고 집중하기만 하면 되는 건가요?

source: @niko_eyeclosed2 ...hey, \p? ...God?
cht: @niko_eyeclosed2 ...嘿，\p？...上帝？
ja: @niko_eyeclosed2 …あの、 \p？ …神様？
ko: @niko_eyeclosed2 ...저기요, \p 님?...신님?

source: @niko_eyeclosed This is going to sound weird, but... \>\n\@niko_eyeclosed2 Have we... met... before?
cht: @niko_eyeclosed 这听起来很奇怪，但是...\>\n\@niko_eyeclosed2 我们以前...见过...吗？
ja: @niko_eyeclosed 変なこと聞くけど… \>\n\@niko_eyeclosed2 えっと…前に会ったこと…ある？
ko: @niko_eyeclosed 이상하게 들릴지도 모르겠지만요... \>\n\@niko_eyeclosed2 우리... 전에... 만난 적이 있었나요?

source: @niko_eyeclosed2 Ah!\>\n\@niko_eyeclosed But...I don't know who you are, though...
cht: @niko_eyeclosed2 啊！\>\n\@niko_eyeclosed 但...我不知道你是谁...
ja: @niko_eyeclosed2 やっぱり！\>\n\@niko_eyeclosed でも…神様のこと全然知らないんだ…
ko: @niko_eyeclosed2 아!\>\n\@niko_eyeclosed 하지만... 당신이 누군지도 모르는데...

source: @niko_eyeclosed It's just a weird feeling that I have...
cht: @niko_eyeclosed 我只是有种奇怪的感觉...
ja: @niko_eyeclosed ただ、すごく変な感じがするの…
ko: @niko_eyeclosed 이상한 기분이 들어요...

source: @niko_eyeclosed2 Oh... I bet I'm just being silly, aren't I...
cht: @niko_eyeclosed2 哦...我觉得这有点傻，不是吗...
ja: @niko_eyeclosed2 はあ… ミーの頭が おかしくなっちゃったんだね、きっと…
ko: @niko_eyeclosed2 아... 제가 바보 같은 소리를 했죠...

source: @niko_eyeclosed Sorry...
cht: @niko_eyeclosed 对不起...
ja: @niko_eyeclosed ごめんなさい…
ko: @niko_eyeclosed 미안해요...

source: @niko_eyeclosed Ah, I thought not...
cht: @niko_eyeclosed 啊，我也觉得没有...
ja: @niko_eyeclosed あっ、そうだよね…
ko: @niko_eyeclosed 아, 그렇군요...

source: @niko_eyeclosed2 That was a silly question...
cht: @niko_eyeclosed2 这个问题很傻...
ja: @niko_eyeclosed2 意味が分からない質問だったね…
ko: @niko_eyeclosed2 바보같은 질문이었네요...

source: @niko_eyeclosed But...\.\. it's nice to meet you, \p!
cht: @niko_eyeclosed 但...\.\. 很高兴见到你\p！
ja: @niko_eyeclosed でも…\.\. 会えてうれしいよ、 \p！
ko: @niko_eyeclosed 아무튼...\.\. 만나서 반가워요, \p 님!

source: @niko_eyeclosed My name is Niko!
cht: @niko_eyeclosed 我叫 Niko！
ja: @niko_eyeclosed ミーの名前はニコって言うんだ！
ko: @niko_eyeclosed 제 이름은 니코예요!

source: @niko_speak I just contacted \p, yeah!
cht: @niko_speak 我刚联系了\p，耶！
ja: @niko_speak 今 \p とお話してきたよ。 やった！
ko: @niko_speak 방금 \p 님과 이야기했어요, 만세!

source: @prophet [Do Not Be Afraid To Ask \p For Assistance.]\>\n[You Are The Messiah After All.]
cht: @prophet [不要害怕向\p寻求帮助。]\>\n[你毕竟是救世主。]
ja: @prophet [遠慮せず、 \p に助けをお求めください。]\>\n[アナタサマは救世主なのですから。]
ko: @prophet [두려워하지 말고 \p 님에게 조언을 구하세요.]\>\n[당신은 선택받은 구원자니까요.]
